[Música]
La película del Madison Square Garden y
el Soldout que hicimos.
Oye, ¿sabes si borraron la parte del
final cuando yo estoy llorando?
No, no la borraron. Está, está está.
Porque está si yo pedí que la borren.
Porque yo pedí que la dej.
Me van a ver llorando.
Sí, pero es bonito.
No, eso no es bonito. Me van a [__] en
mi barrio de cabrón.
No, lo van a ver todos. Hermano,
¿tú también quieres verlo? La película
del Madison Square Garden. Mírala con
nosotros.
El camelino del maison.
Ahí está.
Nadie llevó esa gaseosa alon Garden.
Solo nosotros. Perú representando.
[Música]
Hermano mío, escúchame. Este, hay un de
una vez hay que atender el disfraz. Yo
iba a pedir que no vengan con disfraz.
¿Qué disfraz, hermano?
Hay un disfraz de ahí. Mira
qué disfraz, pregunté yo. Tremendo
disfraz que hay ahí.
Baja la bolsa que no te veo. ¿Qué eres?
¿Qué es eso? ¿Es una es una persona de
talla baja o es un niño?
Hola, ¿cómo estás?
Es una es una persona.
Yo te conozco.
Esa voz la conozco.
Yo también conozco esa voz.
Tengo un presente para ustedes.
No, eso no es un presente, eso es una
publicidad, amigo. No me hueves a mí.
Son Dickans. Fraganchas en frasco
pequeño, o sea, frasco como yo. Ah,
okay, okay, okay, okay, okay. Este,
pásenmelo, por favor. Oye, ¿en qué
actualización de amongas puedo elegir
ese skin?
Son fragancias de línea, pueden ser
árabes, pueden ser de diseñador.
Es tu emprendimiento.
Es emprendimiento de varios chicos.
De varios chicos.
De varios chicos. Porque claro, como
eres
somos siete,
decidimos emprender.
Bueno, y
desde que se nos fue Blancanieves
se casó la bruja de [__]
Un fuerte aplauso para
Un fuerte aplauso para él.
Gracias.
Okay, voy a seguir, hermano. Eh,
por favor, reafirma tu posición de que
no vengan más disfrazados, por favor.
Por favor, ya no más disfrazados. Viene
un disfrazado. Lo único
esos que acaban de llegar. ¿Están
disfrazados o no? No, no, no.
Queda siéntese, por favor.
Siéntese, por favor. Eh, pero tenemos
otra disfrazada, hermano.
A ver,
la peor máscara que he visto en mi vida.
A ver, a ver.
De una niña.
Uy, ya lo vi.
Niña, no hubo esfuerzo para nada en esa
máscara.
Qué linda la la O sea, de verdad es una
máscara bastante precaria, ¿no?
Hola, amiguita.
Hola. Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
No les puedo decir.
No nos puedes decir. Okay. ¿Estás en
protección a testigos de repente?
No, pero les voy a dar una pista.
Una pista. Okay. Por favor. Sí.
Eh,
estaremos
extremo.
Extremo,
extremo. Esa es la pista.
Extremo. Entonces,
extremo. ¿Te llamas Lady?
Ocurrencia.
ocurrencias.
No, no me llamo.
Ya, ya, ya sé quién eres.
Ya sé. Tú eres extremo, ¿verdad? Tú
haces letos extremos en YouTube.
Sí,
ya sabía que eras tú, mi amiga la que
promocionó nuestro panetón.
Ah, hola amiga. ¿Cómo estás?
Las travesuras de
ocurrencias.
Las ocurrencias de ella
de Noa.
De Noa. Siempre me acordé tu nombre.
Noa, ¿con quién has venido esta vez?
Con mi mamá.
Con tu mamá,
sí.
Okay. ¿Has venido para algo en especial
o solamente a disfrutar el show como
siempre? No. De acto para los niños como
tú.
No,
te traje un regalo.
¿Qué nos has traído?
¿Nos has traído
cosas de mi misma marca?
Ah, tienes una marca.
Tienes una marca.
Sí.
Tú eres una en Lola,
Jolge es un enlende de Lola. Jicalo.
Sí.
Okay.
Gracias. Okay,
hasta ahora dos personas emprendedoras
pequeñas.
Okay, un momento.
[Música]
[Aplausos]
A ver, Tlame.
Son para sus hijos.
Gracias. Dámelos todos.
son intercambiables.
[Música]
Acaba de decir que son intercambiables.
Estoy en caricatura.
Eres Sí, eres esta es tu caricatura con
con Espero que esto es un monstrito que
no no es mi amigo.
Es tu amigo.
Sí.
Okay.
Los monstruos no existen. Los monstruos.
[Música]
Mi amigo Kiki.
Kiki ha venido contigo. Kiki
no
está atrás, creo tuyo.
No,
no, así no.
Ah, ya. Perdón, es que me confundí. Noa,
es que él se parecía a Kiki. Noa, pero
aquí estás en un proceso. No, en
no. Ahí viene la ropa para que la
intercambies.
Ya vi, ya vi. Por ejemplo, esta
trencita.
Sí, se la puedes poner.
Vo sacar, voy a sacarla acá.
Y se la puedes intercambiar.
Acá tiene un pega pega.
Sí.
Y la amiga, ¿no? Que bueno, la
acompañamos en este proceso tan difícil.
[Aplausos]
[Música]
No sé si has venido peor que la otra vez
o mejor.
¿Cómo habré venido esta vez?
Peor.
Peor. No, voy a ver si me sale. Ya.
¿Qué te parece, Noah?
No. La cabeza.
Perdóname. No, yo pensé que él no sabía.
Pues
tú tienes los pelos en la cabeza,
¿eh?
¿Cómo te explicamos? No,
¿cómo te explicamos?
[Aplausos]
Fue muy difícil controlarme, Ricardo.
Parece que no lo has hecho bien, Jorge.
Es difícil tú de entender.
A ver, déjame ver si de verdad sirve
para todos los tipos. Es intercambiable.
Vamos a ver. A ver si me sigue la
cámara. A ver. Aquí tengo creo que otro
modelo.
[Música]
No, no,
no funciona así. Nada. No. Okay.
No, en la camisa
así. ¿Qué tal?
Y la ropa no vas a salir carata calata.
[Música]
Su vestido largo. Ahí está de año nuevo.
No,
Guchi. Gucci. A ver, espérame.
Gucci dice
vestido de la marca Gucci.
[Música]
Ahí está, hermano.
No, pues
[Música]
me ha me ha gustado mucho. Noa, ¿dónde
pueden encontrar tus poleritas?
Pregúntale a tu mamá que te sople. mis
redes sociales, en mis redes sociales y
y de ahí lo contas y también estoy
sacando una canción.
Ajá.
Para que los niños puedan hacer lo que
ellos quieran.
Puede ser quien tú quieras. Les no le
hagas nada
daño a nadie. Qué bonito tu mensaje.
Tú puedes hacer lo que quieras mientras,
por ejemplo, usted puede buscar otro
trabajo también.
Podemos buscar otro trabajo. Sí,
yo tengo otro trabajo también. los
trabajos.
Claro.
¿Cuál
tenemos?
¿Qué
editamos?
Editamos. Jorge tiene su página de
concursos donde también hace sus cositas
y soy neurosiuano.
Sí.
¿Por qué [__] te ríes? ¿Qué pasa?
[Aplausos]
Acaba de decir que uno puede hacer lo
que quiera mientras no le hago daño a
nadie. O sea, sí abrí un par de cabezas
y les hice daño, pero
yo creo que este sí, mira, mira, este
sí, eh, igual me gusta tu mensaje, Noa,
muy lindo. Y ojalá que mucha gente te
compre tus poleritas que tienen estos
parchecitos para poner este como que
modelarlos y hacerlos como tú quieras.
Tienen suerte que son mis amigos, porque
si no se las vendo.
Okay. Mira, parece que de grande también
vas a tener otro trabajo y va a ser
extorsionador.
Un fuerte aplauso para las ocurrencias
de Noa.
Por favor, llévense esto antes de que
nos cobre. Gracias.
Está bonito. Ah, si alguien le gustó en
la boletería del teatro pueden encontrar
tres unidades únicas.
Vamos quemando 280 cada uno.
Búscame una cara rara, hermano. Voy a
buscarte. Tenía eh el caso de un chico
muy alto y una chica muy bajita que no
sé si son pareja o son hermanos. ¿Cuál
hermano?
Mira, super blanquita.
Ah, ya la vi. Ya.
Mira, me parecieron curiosos. Míralos.
Me parecieron curiosos. La Tú eres de
aquí, amiga.
Tú eres de de Perú.
Sí.
Perarca.
Sí. No. ¿De qué parte del Perú eres? de
Lima.
De Lima, de Lima, imbécil.
De Lima.
¿Con quién has venido?
Con mi enamorado.
Es tu enamorado. ¿Cuánto de distancia eh
se llevan? Porque se lo veo bastante
alto y a ti bastante chiquita.
Este,
¿tú cuánto mides, amigo?
Yo mido 1,93.
¿Y ella, ¿cuánto mide?
162.
Ah, okay, okay, okay. Qué facilidad para
el sexo oral.
[Música]
¿Qué edad tienen primero antes de esos
chistes?
Yo tengo 20.
18.
¡Uf! 18. Ya, ya la Ya la chupa. Ya la
chupa.
Ya la chupa.
¿Hace cuántos años están juntos?
Mañana cumplimos un año enamorados.
Un año.
Un año enamorados.
Sí.
Okay.
¿Y a dónde la vas a llevar mañana?
Grande.
No, mañana. Mañana simplemente vamos a
ir a cenar. Este,
ahí le tengo una sorpresita.
¡Uf!
Un regalo. Un regalo. Un detalle.
Porque sonó que le iba a partir, ¿no?
Digo, sonó que la iba a matar.
Te tengo una sorpresita.
Te voy a agarrar del pelo que vas a
quedar como el muñeco de Noa.
Peladita.
Maravilloso, ¿verdad? Oye, ¿y a dónde la
vas a llevar a cenar si se puede saber?
¿O también es una sorpresa? No, este la
estoy llevando a un nuevo restaurante
que se llama se llama Serrano.
Es un restaurant
un ratito.
Un ratito, amigo.
Eres un huevón.
¿Por qué te ríes? ¿Qué [__] pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué [__] es la diversión de los
blancos? ¿Qué [__] pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? Eres bien, huevón. Qué
huevón.
Es un lugar a donde vamos los blancos,
huevón. [__] ni bien entras el mozo te
dice, "¿Qué desea papeto?
Acá te tratamos como en casa, papá, como
tu empleada te tratamos, papito. Para
que te llega, usted
como en hogar, papá, para ti y para la
colorada. ¿Qué desea, papá?
¿Qué desea, amo?
Hala, qué alto es usted, papá.
Qué alto es usted.
¿Qué clima hace allá rea, pape?
Caraj
un restaurante de comida de comida
española. Todo eso bien, pero tu risa
después del cerrar,
eso fue lo que la [__] hón.
Eso [__] el momento,
la [__] huevón. No tiene nada de malo
Serrano
porque encima lo dijiste como travieso,
como
lo que pasa es que mañana la voy a
llevar.
Es que es que no saben cómo se llama.
Serrano.
Entonces no la Pero
te imagínate, amor, a que no sabes a
dónde te voy a llevar.
¿Dónde?
Ahora que cumplimos un año.
[__] es que es de risa, amor.
Sí,
cae de risa. ¿Sabes cómo se llama el
lugar?
¿Cómo?
Serrano.
Así que cómprate un par de papas
huamantangas,
medio kilo de yuco
para hacer una donación. Eso piden de
propina.
No, en serio, no me digas que dan
canchita.
Deben dar de todas maneras.
¿Qué canchita? Serrana.
De todas maneras. [__] qué
uy, qué curioso.
No es que fue, pero yo no es por maldad,
simplemente ha sido es inocencia.
Estamos jodiendo. Tú sabes que acá les
hagamos comedia todo lo que se puede.
Es inocencia lo tuyo. Estoy seguro.
Tengo una pregunta para ustedes.
Dime, dime.
¿Tienen la costumbre de regalarse cosas
todos los meses
cada vez que cumplen? No, supuestamente
un mes más.
No, no, no. Es algo que que es si cada
uno decide, es sorpresa, pero
normalmente
según la estadística en este año, ¿qué
tantos regalos recibiste y qué tantos
diste?
No, yo sí he dado bastante, pero he
recibido más, creo yo.
Ah, su madre.
Me dio me dio me dio asquito.
Está yo le puedo dar todo lo material,
pero su amor incondicional no tiene
precio.
No, es un payaso.
Payaso.
Payaso de [__] Yo le doy, yo le doy
todo lo material, pero lo que me da
ella, Jorge
es intangible.
Es que tú no es que es roja. Es roja.
Tienes que verla.
Es que no sabe cómo es.
Si su cara es roja, imagínate abajo.
Hón,
[Música]
es hermoso.
Es hermoso.
El peor día de sus vidas.
[Música]
[Aplausos]
Todo maravilloso. Oye, me han caído muy
bien mis amigos.
Me han caído muy bien. Sigan adelante.
Los hemos fastidiado un rato. Un fuerte
aplauso para ellos dos. Gracias.
Tengo un hombre guapísimo, pero
guapísimo.
Yo sé,
mira eso.
Eso.
Míralo.
Él debería estar en un comercial de All
Spikes, no advíncula.
Pero míralo, qué bonito que es. Mira la
manzana que tiene, [__] Él no puede
ser travesti porque
se notaría con esa manzana hermosa que
tiene.
Bello, tipo hermoso, maravilloso.
Y tiene una pinta de italiano. A ver,
hablemos con él. ¿Cómo te llamas, amigo?
Hola.
Asier.
Okay. ¿De dónde eres, Acier?
Del País Vasco.
Del País Vasco. Okay. En España, claro,
en España. ¿Qué haces aquí en nuestro
teatro? este eh amigo mío, hijo de los
conquistadores.
Bueno, tuve que
invitar a a mi amiga aquí al
a tu amiga.
A tu amiga. A tu amiga. Okay.
No nos agarres de [__] tío.
Amigos, ¿de dónde son? ¿De dónde se
conocen?
¿Dónde se conocieron?
Esos no son amigos. No son amigos en la
vida.
¿Has visto esa mirada que se han
mandado, por favor?
En la vida. Pásame con ella. Pásame con
ella. Amiga, no jodas, pues. No mientas.
Amiga, ¿dónde dónde lo conociste?
Eh, lo conocí hace tiempo en en una
discoteca, hace como un año.
¿Él vive acá?
Sí, él vive hace 12 años acá.
Okay. ¿Y él en qué trabaja?
Él es ingeniero de carreteras y puertos.
Okay.
Okay. ¿Está trabajando en algún proyecto
acá?
Eh, sí, varios.
Okay.
Pucha, se miran con una atención sexual.
Mira, mira. Y le dijo, cuando le
preguntaste, eh, ¿trabaja algún proyecto
acá?
Sí, varios.
No, sí, se están coqueteando bien feo.
Esto es incómodo. Ya es
esto ya es incómodo. Ya.
Entre ustedes, ¿ha pasado alguna vez
algo?
O sea, ¿tienen una relación romántica o
coital?
Eh, somos amigos.
Okay,
okay, está bien. Eh, ¿y qué clase de
amigos? O sea, son amigos como
Yo también. Yo yo tuve muchas amigas y y
no pues, pero amiga, tú no cobras. No,
no, no. Ninguna cobró. Ninguna cobraba,
Jorge. Ninguna cobraba. Ninguna cobraba.
Ninguna amiga cobraba.
Siempre es lo mismo, Jorge. De [__]
madre.
Nunca ha pasado nada, ¿verdad? Nunca un
besito en la discoteca de repente
estaban en Tragos, ¿no? Y te dije y ella
de repente te comenzó a hablar ahí,
digamos, un poquito de vasco, te
engatuzó en vasco.
Eh, no, en la discoteca no pasó nada. De
hecho, yo
En la discoteca no pasó nada. Okay.
Nada, nada. Yo me fui, pero
pero
más adelante,
sí, después de un año e me invitó a
salir.
Ostia.
Ah,
y
un guapete, ¿eh?
Y bueno, eh, desde ese día eh seguimos
saliendo como amigos.
Okay.
Como amigos. con una intención de que
algo nazca o más adelante vea.
No sé, pregúntale a él.
Okay, preguntémosle.
Hola, amigo.
Bienvenido a las travesuras de Noa.
Amigo, hicimos las preguntas necesarias.
Ella te ha trasladado la responsabilidad
hace un año saliendo por iniciativa
tuya, ¿no? Tú la invitaste a salir. Ya
tienen un año ahí hueveándola, ¿eh? ¿Hay
hay algún interés por ahí o simplemente
va a ser tu eterna amiga para siempre
hasta que te vayas?
Bueno, nos solemos dejar los gatos
cuando cuando nos vamos de viaje y
nos solemos dejar los gatos cuando nos
vamos de viaje. Lo que ella quiere es
que le dejes la rata, amigo. No, el
gato.
El gato no le inter
El gato no no le interesa mucho.
Okay, pero vamos a vamos con un
siguiente nivel de preguntas, ¿te
parece, Ricardo? Me gusta,
amigo. Tú la amas.
[Música]
[Aplausos]
Pero la amas. No,
pero mucho, mucho,
mucho, mucho. Okay. Mucho.
Uy, mira, volteó. ¿Cómo volteó la otra?
Oye, amiga, disimula un poco,
pero es que escúchame, es normal. O sea,
amigo, ¿qué edad tienes tú, amigo, amigo
vasco.
¿Cuántos crees?
Uy, qué coqueto.
Le coqueteas a todos menos a ella,
basura.
[Música]
Yo te calculo, eh, que estás en base
cuatro.
36.
36. Okay.
Un año más que tú, gordo.
Un año más que yo. Exactamente.
Y mira cómo se le ve.
Hermoso,
hermoso. Oye, me me han caído muy bien.
Muy chicos, muy guapos. Un fuerte
aplauso para la pareja interracial.
Cámara.
Ven, por favor, ya me he pasado bastante
el tiempo que debía para esta sección,
pero es el último programa de esta
temporada, hermano.
Este es el último. Ustedes son están
presenciando el último programa de la
temporada antes de que nos vayamos a
París a hacer el show histórico de la
Torre Fele.
Correct. Este es el último programa en
este set, ¿no? Al volver habrá otro set.
Sí, volvemos.
Nadie lo sabe.
Eh, hace poco tenemos con frecuencia
visitas de personas muy elegantes como
la señora que ha venido hoy día.
Exactamente.
Señora,
pásenle el micrófono, por favor, para
hablar.
Señora, no se asuste, señora.
Tranquila, señora. Solamente queremos
conocerla.
Hola, mamita linda.
Hola, ¿cómo están? Buenas noches.
Pég un poquito más el micrófono a la
boca. Buenas noches.
Buenas noches.
¿Cuál es su nombre?
María.
María. ¿Con quién ha venido María?
Con mi hijo y mi nuera.
¿Quiénes son sus hijos? Son los del
costado. Okay, muy bien.
Mami, ¿usted sabe quiénes somos? ¿Usted
nos ve o la han obligado a venir?
No, siempre los veo en la televisión.
Siempre nos ves en la televisión. En
Canal 4 a las 9 de la noche siempre
salimos nosotros.
Claro que sí.
Mami, usted eh eh actualmente se dedica
a algo ya se retiró, ¿qué hacía antes
por la vida?
Yo he sido ama de casa todo el tiempo
con mis hijos, mis nietos y toda la
familia. Toda la familia. Usted era ama
de casa.
El trabajo más difícil, dicen algunos.
Así es.
¿Usted qué opina?
Es bien difícil.
¿Fue difícil criar al pequeño? A mi a
mis hijos. Sí.
¿Cuántos hijos tuvo?
Cinco.
Cinco hijos, señora. Eso es eso señora.
En ese tiempo la vida era barata.
[Música]
Y si era tan barata, ¿por qué no compró
condones, señor?
[Música]
Jorge, te voy a pedir un poco más de
respeto, por favor.
Sí, perdón,
un poco más de respeto.
Me voy a castigar durante un minuto.
Okay,
señora, este, mil disculpas. Lo que pasa
es que mi compañero siempre tiene este
tipo de de de exabruptos. Exabruptos.
¿Por qué ha sido tan difícil? ¿Por qué
es tan difícil ser a de casa? ¿Nos
podría compartir?
Porque en ese tiempo, bueno, uno madre
tenía que cuidar a sus hijos, ver a sus
hijos, educarlos
y no había otra otro modo de de
educarlos y cuidarlos.
Voy le voy a poner una situación y me va
a decir cómo usted lo resolvería y yo le
voy a decir cómo se resuelve. Ahora
está su hijo, el pequeño. ¿Cómo se
llamaba él? ¿Cómo se llama? Julio,
Julio, está Julio jugando en la sala
con un balón de fútbol.
Julio está jugando con su balón. Usted
ya le dijo tres veces que no, no juegues
ahí [__]
Y él sigue jugando, sigue jugando. Patea
la pelota, le cae el televisor, el
televisor se viene abajo y se rompe.
Le sacó la [__]
No, señora, ya no se hace eso.
No, señora. No,
no, señora. Usted tiene que acercarse al
pequeño Julio y decirle, "Julito,
sí,
Julito, las cosas tienen un valor y nos
costó mucho sacrificio conseguirlas."
No me importa.
No lo no me no me contestes así.
Okay. Voy a respetar tu espacio y tu
tiempo. Vuelvo cuando estés más
tranquilo.
Así es. Ahora, mami. ¿Qué pasa? Ya, por
eso los niños crecen mal.
Sí.
Mami, el peor castigo que usted ha hecho
alguna vez alguno de sus pequeños.
Peor castigo.
Claro,
aunque se me rompió el alma, le di un
lapigazo para que entendiera.
[__] qué bien esa época, [__] que
no no en la casa no nunca faltaban las
soyas, las arteras y los látigos.
Había un armario así, hay un látigo, una
espada o la motosierra. ¿Cuál uso?
¿Usted está a favor que esos tiempos
vuelvan a ser permitidos hoy en día con
tal de aleccionar y corregir el camino
de algún niño desviado?
Bueno, y eso queda en cada padre que
tiene que ver en cada padre y en cada
espalda.
Si Julio golpea alguno de sus nietos,
¿usted qué hace?
Le doy a él
porque no va a estar pegando a los
niños, ¿sí o no?
A los niños no se le pega.
¿Quién le ha enseñado eso?
¡Carajo!
Es cierto, este, mami, lo que se dice
que a veces eh las madres todo lo que
corrigieron a sus hijos se olvidan con
sus nietos y son mucho más permisivas.
¿Usted cree que es así?
Es la pura verdad. J quiere quiere a los
nietos más que a los hijos.
Claro, claro que sí. ¿Cuántos hijos
tiene Julio?
Tres.
Tres hijitos. Y voy a voy a hacer
preguntas muy
Ya están grandecitos, imagino. Ya,
ya están jóvenes, ya son ingenieros
profesionales.
Okay. Voy a hacer preguntas incómodas.
Okay.
Las abuelitas tienen nietos favoritos.
No, bueno, yo todos por todos por igual.
Todos.
Pero, ¿cuál es el que más quiere? Al
mayor,
al mayor.
Caíste.
Tienes que estar atenta.
Yo soy muy bueno en mi trabajo.
El mayor para qué. Sí,
no me jodas mucho que tengo mi látigo en
la cartera.
Exacto. No me hagas sacar.
No me hagas sacar, [__] Yo te educo,
[__]
Ay, no. Este es un [__] Aquí tengo.
Oye mamita linda, nos has caído muy
bien.
De verdad que no no pensaba conocer a la
abuela de Indiana Jones,
la señora lanzalátigos, ¿no?
La latiguera mayor. Oiga, señora, de
verdad nos ha caído muy bien. Un fuerte
aplauso para la señora María.
Gracias, mami. Gracias,
[__]
[Música]
[Aplausos]
Gol de Italia. Gol de Italia. Le
prendió, explotó adentro. E, ¿qué haces
ahí, aburrido? Vive experiencia de
locura con apuesta total. Vive
experiencia locura con el Liverpool,
Inglaterra, con Aleas Lima,
Universitario de Deportes, me andan
grits, camisetas firmadas, ver la final
de los torneos en el cine, juegos de
casino personalizados y mucho más,
experiencia de locura con puesto total.
Es más, ¿no te parece una locura que yo
esté saliendo así, mira, me atravieso.
Ah, ¿qué te parece? Apuesta total. Para
ganar hay que creer. Ponte a jugar
basura o sigue durmiendo. Tal vez no
existo. ¿Quién sabe?
Eres unito. Oh.
[Aplausos]
[Música]
Qué bien me cae la Ya ves, ¿no? Yo sabía
que la señora nos iba a dar un poquiaste
en ella
y a pesar de su cara seria,
¿no? La señora tenía cara seria. Cuando
hemos llegado tenía eh cara de señora
que no te devuelve, pero ya lo dice el
viejo con
que no te devuelve la pelota si la
pelota cae a su casa.
No, no te la devuelve.
Esa era la primera cara. Todos revisen
la primera parte del video cuando la
señora está seria,
¿no? Que si la pelota se cae no te la
devuelve.
Pero ya lo dice el viejo y conocido
refrán, cara seria, culo alegre.
No, no, no.
Pero metafóricamente, o sea, porque la
cara está seria, pero el corazón y el
alma es una persona jovial y y y como no
alegre,
juguetona, ¿no? Aparte una persona que
da latigazos a sus hijos, es una persona
que tiene un alma bonita.
Oye, cuántas veces a mí me ha dado
muchas ganas, de verdad.
¿Te ha dado ganas de tener un látigo y
darle latigazos a tus hijos? No sé si
látigo, pero un puñete, unas patadas,
cualquier tipo de leccionamiento físico.
Yo creo que no hay palabras tan
dolorosas como los golpes. No, no existe
la palabra tan dolorosa como
C. Yo te puedo decir lo que quieras,
como
bruto,
claro. [__]
tonto,
idiota,
inútil.
Claro,
pero te meto un puñete y te va a doler.
Está
claro.
Pero igual la palabra puede.
Bonita tu frase. Me ha gustado tu frase.
Culo,
cara, cara seria, culo alegre. que debe
ser familia, prima, hermana de la frase
barriga llena, corazón contento.
Y eso no aplica para todos, porque si es
un un obeso así mórbido,
si su barriga está llena, su corazón le
va a dar un infarto, hermano.
¿Cuál corazón contento? Es corazón
enfermo. Barriga llena, corazón enfermo.
Barriga llena, corazón enfermo. Es
verdad. Yo tengo mi primo que felizmente
ya bajó de peso y tenía la barriga
completamente llena.
Tenía tan llena la barriga que una vez
estaba haciendo cola para comprarse una
hamburguesa y no llegó.
Porque se quedó dormido porque ya estaba
lleno por comer otra hamburguesa justo
antes de hacer la cola para la última
hamburguesa que él quería comprar y se
quedó dormido parado así.
Yo nunca había visto a nadie dormir
parado hasta que lo vi a él. Hón,
¿alguna vez por olvido tuyo te te o sea
te pasan cosas por olvido, por ejemplo,
a m por olvido eh se congelan mis
gaseosas, por ejemplo,
qué terrible eso, ¿no?
Es una [__] ¿no? Cuando tú dices, "Mi
gaseosa, esta madre, no está tan helada,
la voy a poner 10 minutos en el
freezer." 10 minutos no más. la
congeladora.
Después de dos semanas y vuelvo y digo,
o yo tenía mi gaseosa.
O lo peor es cuando te das cuenta
después de 3 horas así dices, "Puta, mi
gase y llegas y ya está pues listo, o
sea, listo como para castigar a tus
hijos con eso, ¿no? Una piedra de
botella ahí maravillosa.
Luego uno con sus técnicas para
descongelar gaseosas
que ya no queda igual ya.
Ya no, ya sabe a puro jarabe no más.
Puro jarabe.
Bueno, a mí me parece más terrible lo
mismo de la gaseosa, pero de 3 L y
cagarle la gaseosa a toda la familia.
Qué vergüenza, huevón.
Sí, qué vergüenza. Yo me acuerdo hace
mucho tiempo, cuando era pobre,
hermano. Qué terrible eso. Vos te
acuerdes,
cuando mi mamá me mandaba comprar una
gasosa de 3 L, yo compraba sin helar y
compraba tempranito
para ahorrarme 20 céntimos de helada.
Con esos 20 me desarrollaba, hermano.
Claro. Y ya luego ponía la gaseosa en el
en el hielo. De ahí cuando Jorge, saca
la gaseosa. No,
¿qué has dicho? Amá, la gaseosa. No,
amá.
Amá, no.
V. Vas y la huevada. ¿Sabes cuál es
peor? La que te traiciona y espera que
la abras para congelarse.
Que tú dices, "Uf, me salvé. Mira,
todavía está chévere.
Es hija de perra.
Esta hija de perra como si Medusa lo
hubiese visto.
No, te juro que hace un rato estaba bien
amá.
[Música]
Esa es la traicionera. Esa te caga peor,
huevón. Sí, sí, sí.
La que se congela cuando lo abres. Qué
basura. Pas o cuando me olvidaba, mi
mamá decía, "Baja el pollo y que se
descongele." Y no bajé una [__] Bajé.
Luego yo tratando de hacer lo que en 6
horas, en 10 minutos quiero yo. A ver,
según mis clases de química,
esto tengo que mojarlo, tengo que
mojarlo en el callo y le empieza a hacer
masaje al pollo. Por favor, pollito, por
favor, tu mano morada. Ya, por favor,
pollito.
No se acabó de pollo encima se se
despegan dos pechos. Bien, concha de su
madre.
Vamos avanzando,
pollito. Y luego tu [__] tu tu miedo por
tu mamá que te va a sacar el látigo,
hermano. Te así en tu en tu decisiones
ilógicas, ¿no? Abrir el microondas y
meter el pollo.
Terrible decisión. Terrible porque el
pollo se comienza a cocer.
Y uno que querían de pollo frito,
hermano.
Y tu pollo te queda todo como goma.
Jorge, el pollo acá está lo deilaché.
Se me ha antojado aquí de gallina más.
[Música]
Es terrible eso.
Es terrible cuando se te congela. No
bajabas el pollo a tiempo.
No bajas el pollo a tiempo, hón.
Hubo un tiempo que mi mamá me dio una
única misión y era remojar las menestras
de domingo para lunes.
Esa me ha pasado a mí.
Al día siguiente ahí veía mis menestras
sin remojar, hermano. Mi mamá me
remojaba a mí, huevón. Así en la ducha.
Tú quedabas listo para
Perdón.
Oh, a mí mi mamá me sacado la [__] mi
mamá.
Es que era tu única misión.
Mi mamá ajía en la boca con ropa en la
ducha.
Okay.
Correa con ropa mojada en la ducha.
Okay. Para que no quede huella.
¿Cuál era la otra? Había otra que me
hacía ser que me llegaba al chopi. Ah,
mi mamá me ha sacado un calato a la
quinta, huevón.
Yo ve las puertas aferrándome como
Spider-Man en el tren. Así, papá, papá,
papá, por favor.
De verdad,
no sabes si taparse su pipí o papá,
papá,
cálmate. Ya pasó, ya pasó.
Mi amigo Andy arriba en su ventana así.
[Aplausos]
Uno se tiene que desaparecer una semana
del barrio,
para que la gente se olvide.
Una semana te desaparecías
y yo no salí a jugar nada después de una
semana y te encontras una vecina que se
acordaba. Ya está más tranquilo,
Jorgito.
Señor más roche también. Ya.
Y pues ya Jorgito ya
tiene 17 años también. Pues ya el otro
día yo por [__] le pregunto a mi
sobrina que debe tener 14 años debe
tener. Salón hay alguien homosexual. Me
dijo,
"Seis gays, cuatro lesbianas.
Mierda."
Ah, sí. ¿Cómo que ha aumentado el
índice?
No es que ha aumentado el índice, es que
ya salen del closet más chiquitos. Ah,
parece que los closet ahora tienen
puertas pequeñas.
Okay.
Pues yo no recuerdo. Bueno, tal vez a ti
te tocó, ¿no? En mi salón no.
A mí no me tocó nadie cuando estaba en
esa época.
Okay. En mi salón no hubo ninguna
persona de la comunidad.
Pero te has, ¿no te has enterado que ya
salió del closet?
No me he enterado de nadie. que yo no no
me enteraba.
No, yo sí ya me enteré de que en mi
salón habían como cinco o seis y que ya
salieron de closet, inclusive una una
chica trans. [__] yo tenía mi amiga
Sofía
en el colegio era chica trans,
¿no? En el colegio era bien era
mujercita y ahora ella, mi amiguita, ha
muerto
y y tengo y tengo y tengo mi amigo Rubén
ahora.
Y a ti y a ti te gustaba Sofía.
A mí me gustaba Sofía. Era linda Sofía.
Me caía bien huevón. Yo hasta le mandaba
cartitas, quería estar con ella y todo
lo demás. Sofía falleció, huevón. Nunca
pude decirle lo mucho que la
claro, pero está Rubén siempre para
escucharte.
Quién sabe y la hace reflexionar.
Si tú tuvieras que elegir
¿Qué pasa si tu novia te dice en dos
meses que es hombre?
Le
Pero mira, ya tienes casi un año
viviendo con ella, te has encariñado de
de quien era su sobrino? Nunca fue su
hijo.
Pero eso es imposible. es su sobrino.
Es un milagro, un engaño completo. No,
no, no.
Carlitos, así se llama tu flaca,
Carlitos.
No, no.
Ya tú tendría que que seguir no más. No
me queda otra.
Sí, seguirías.
Claro, es que la la amo.
Se quita el pega pega todo y sale. Ah,
te quita el pega pega y sale su miembro.
¡Uf! Qué difícil.
¿Qué tan grande? Es grande. Es morena.
¡Uf! No, no, no sé. Y ahí sí, ya me
están.
Ya te encariñaste con el niño, estás
encariñado con
sería duro. Sería duro. Sería duro.
Sería completamente duro.
Qué fuerte. Pero bueno, no te pongas en
esa situación, Ricardo. No ha pasado. Ya
me cagaste. Me cagaste. Es que todavía
no ha pasado.
Me cagaste en este momento estoy como
así hasta con un así como que besando.
Que sepa mi mujer si mañana me sale con
huevadas de que es trans, la dejo.
No, que el amor que la huevas el amor
contigo.
Pero, ¿por qué la dejas?
Por porque es un varón.
¿Pero por qué? A mí los varones no me
gustan. O sea, yo te respeto a ti si tú
quieres estar con tu novia trans.
Pero es una es una mujer. Es una mujer
solamente que tiene tiene un pequeño
jugas, no jodas.
Es una mujer que se parece mucho a ti.
Nada más
viene mi mujer después de 15 años y
mi mujer me dice, "Amor, tengo algo que
contarte. Que a dónde nos vamos de viaje
ahora." No, no es eso. Mira, pa, tengo
pene. ¿Qué?
Agarro mis cosas y me voy y la dejo con
toda, que nunca más me buscan. Okay,
okay.
Pero si viene y si pero si
tu novia no te sale con esas preguntas
cojudas.
Ah, sí, claro. ¿Qué qué pasa? A ver, a
ver, vamos a ver qué pasa. Ah,
claro.
¿Qué pasa si mañana viene un meteorito
y cae solo en nuestra casa?
Claro.
¿A quién a salvas?
Claro. Todo. No, no,
no te no te he dicho eso. ¿A quién
salvas? A mí me dijo a quién salvo me
pregunto una vez. ¿A quién salvas?
Y entre quién decidió elegir,
pero ¿a quién agarras primero?
A ver, Ricardo, cae un meteorito en la
nuestra casa.
Ya.
¿A quién salvas? Salvo a tu hijo.
[__]
Dije, agarró tu hijo y lo salvo.
Y de ahí lo llevas al papá o
hay que hacerlo. No,
es lo que hay que hacer.
¿Qué hago?
Porque que ahorita tú estés con el niño
tiene todo el sentido del mundo porque
tú estás con la mamá y somos una
familia.
Pero si ella muere
y tú te quedas con con el pequeño
Richard Nosson no
y el papá está vivo.
Inmediatamente tendrás que hacer la
entrega. Es como dejar a a Squartle en
la aldea de Squartlle.
Un poco más Charmander, ¿no? Pero sí, sí
te entiendo. La figura
sería dejar a tu Todo ese tiempo yo lo
estuve entrenando y square square square
square
square square square square square
square.
Tendrías que llevarlo con su papá y ya.
[__] cagado.
Claro. Y me dijo, "Pero, ¿por qué?"
Ajá.
Y le dije, "Muy fácil." Claro,
porque el niño tiene más posibilidades
de tener una vida más adelante.
Claro,
tú ya viviste,
muérete.
O pensando más frío, ¿no? Matas a tu
mamá, matas al pequeño y ahora creas una
nueva vida con ella y ya ese sí 100%
original tuyo.
Ese sí ya no hay dudas. Ya
no. Mi alma de paramédico no me deja.
Okay.
Los paramédicos tenemos que ir por el
niño.
Por el niño.
Ir por el niño. El paramédico tiene que
ir por el niño. Mi alma de paramédico no
me deja. Exactamente.
¿De qué estábamos hablando?
No me acuerdo. Ya no me acuerdo.
¿Por qué hemos llegado a la muerte de
los meteoritos?
Oye, odio a los odio un poquito a a los
borrachos.
¿Odias a los borrachos?
Sí.
Es que estás saliendo seguro.
No, no, no. Me crucé el otro día con un
borracho y este, mira, fue así.
Por favor. Vinieron mi novia y un
borracho,
¿no?
Mi novia y y mi pequeño hijastro.
¿Y qué?
Y mi pequeño hijastro.
Tu pequeño hijastro y tu novia
vinieron a recogerme después de un show.
Vinieron a recogerte
después de un show.
Okay.
Entonces mi novia me dijo, "Tengo antojo
de un este, ¿cómo se llama? ¿Qué causa?
¡Cálmate!
¡Cálmat!
O no vaya a ser no. ¡Cálmate, cálmate,
cálmat! Solo tenía un antojo de un
brownie que ya habíamos comido antes.
Que se chupe el dedo.
Muy bueno, muy bonito, muy bonito, muy
bonito. La cosa es que
tu novia vino con tu hijastro y te dijo,
"Tengo antojo." Vinieron a recogerte,
perdón, subiste al carro. "Tengo antojo
de un brownie."
Exactamente. Entonces llegamos a a un
oxo.
Okay. Están pagando,
¿no? Un tambo.
Un tambo,
¿ya? y la cosa que llegamos y le dije,
"Mi amor, yo voy." Y como estaba este,
¿cómo se llamaba? El pequeño Richardson
muy activo, le dije, "¿Quieres venir?"
Me dijo, "Sí." Entonces yo agarré y le
dije, "Okay, vamos." Entonces le agarré
la mano y cruzo y un borracho me dice,
"Richavo,
recebito,
rezado.
Acá fe."
Y mi seguridad rápidamente dijo,
"Disculpe, por favor, un ratito." No,
no. Bien tu seguridad, hay que subirle
al sueldo.
No
me dice, me dice, "No, no." Yo le digo,
"Okay." Entonces yo paso, compro el el
la cosa,
perdón, le dice, "No, al borracho que ya
estaba muy cerca."
Sí, porque estaba muy cerca. Estaba de
la mano.
Okay.
Dibújame la situación. Tú y Jastro
seguridad, ¿dónde está?
Allá.
Allá le
Y el borracho venía por acá.
Borracho venía por allá. Okay.
Entonces entro. Ahora de salida estamos
al revés. Eh, tú serías yo.
Estaba. que tu hijo estaba borracho, tu
seguridad estaba de la mano contigo.
No, no, no, no, no,
no creo que eso no, es eso no es el
cambio.
Es que tienes que hablar rápido porque
si no a mí me da por pensar y respondo.
Sí. O sea, yo estaba ahora del lado
izquierdo, ¿no? Eh, el pequeño hijastro
de mi mano derecha.
Acá está tu seguridad.
Mi seguridad. Y el borracho me dice,
"Oye, una foto, quiero una foto." Pero
agresivo.
Claro.
Entonces yo volteo y le digo, "Disculpa,
amigo. Lo que pasa es que cuando estoy
con el niño no hay fotos.
Eso respondo." Y me dice, "Pero yo no
quiero con el niño, yo quiero contigo."
Yo tampoco quería con el niño, yo quería
con su mamá, pero acá estamos.
Huevón,
qué respuesta para más imbécil, imbécil.
Este imbécil respuesta para más imbécil
que lo miré y le dije, "No me voy a
tomar foto." Ya,
no jodas.
No jodas.
Está la [__]
As
as.
Te tengo una actualización del caso.
¿De qué caso? ¿Te acuerdas que hace un
tiempo te conté que estábamos en un show
y me fui para atrás al baño y estaba en
el celular y entré y encontré a una
chica [__] en el baño de acá de
nosotros,
una chica nueva que trabaja y en Somos
TV?
Una chica nueva que trabaja que en No
Somos TV y que prácticamente entré y
hasta le di un beso. Hola, ¿cómo está? Y
me regresé.
Bueno, la vida da vueltas.
Ajá.
Ahora me encontró ella [__]
¿no?
Y eso es horrible,
huevón. y fue ella misma, o sea, ya de
verdad ya ya es prácticamente una
relación que tengo con ella.
Lo que comprueba que Dios aprieta pero
no ahorca.
Ese no es para eso, Jorge.
¿Cuál? ¿Y cuál encaja en este entonces?
Es que quise aplicar un refrán porque
pocas veces aplico refranes.
Pero ese no va.
Y fue el primero que se me vino.
La da la vida te da la vida
la vida te da la vida da vueltas. Ese
puede ser.
Sí, no, a mí me gusta la que tiene por
eso tal. Ta ta taal. Okay. Como camarón
que se duerme se lo lleva la corriente.
No, la vida te la vida da vueltas es una
oración.
Okay.
No, no, no.
Tú quieres una aprieta pero no ahorca.
Pero ese no tiene nada que ver con eso.
No, pero voy a buscar el que tiene que
ver. Tú estabas cag Ella estaba [__]
Tú abriste la puerta, la encontraste
[__] Ahora, después de unas semanas
tú estabas [__] ella abrió la
puerta.
Exactamente. Exactamente.
El árbol que nace torcido. Ese no,
no.
O sea, haciendo referencia a los
troncazos que ha dejado ahí,
¿no?
Eso significa que ya si algo está mal,
no vuelva a estar en su lugar, ¿no?
Ese podría ser si viene tu este tu novia
y te dice, "Soy trans."
Ex, eso sí.
Este
eh voy a buscar en este momento.
Busca, busca.
No, no me interrumpa. Voy a buscar,
busca busca el refrán.
Eso son refránes, ¿no? Uy, exvdeos. Un
ratito.
¿Alguien sabe el refrán que caza con el
momento? ¿Alguien se sabe?
La vida da vueltas.
La vida da vueltas. Ya dijimos, pero qué
caca por caca.
Caca por caca.
No por mucho madrugar amanece más
temprano.
No, ese tampoco.
No, tampoco.
Pero
encontré el momento.
¿Cuál?
Ella estaba [__] y tú le abriste la
puerta y la viste [__] Qué
vergüenza, qué horror.
Claro,
pasando semanas, tú estabas [__]
indefenso, ella abre la puerta como en
señal de venganza y le mete una sonrisa
como,
¿okay?
Y te encuentra [__]
¿Qué haces ahí? ¿Cómo reaccionas? Okay.
Dice, "Al mal tiempo, buena cara."
[Música]
Ahí sí calificación. No te gustó. No
sacar,
pero ojo por ojo, diente por diente. Ese
también puede ser como de venganza.
No dejes para mañana lo que puedes hacer
hoy.
Porque si tú cagabas mañana no te
encontrabas, ¿sí o no?
Pero no, no,
no, no. Pero te encontraba o no.
Sí, pero es
ya pues amigo. Ya lo encontré. Ya
no. No es ese, no. ¿Cuál es entonces?
No, porque yo yo no fui [__] a
propósito para que me encuentre. O sea,
no es que
O mira, si tú la encuentras [__]
okay,
a ella entras, la ves [__] te
ganaste con ella.
[__] pero te ganaste con ella.
Ella, un jefe, me presento, pum, cierras
la puerta. Pasan dos semanas, pasa lo
mismo, ella te encuentra [__] Qué
situación tan incómoda.
Exactamente.
Podría ser este de acá que dice, "Hoy
por ti, mañana por mí."
Ese sí va, Jorge.
Ese sí califica la casa. Claro,
califica,
claro.
Hoy por ti, mañana por m.
Ahí sí aplicó. Ya ves.
Ahora sí lo encontraste, hermano.
Me voy a volver una persona que use
refranes para cerrar momentos.
Me gusta eso. Me gusta eso.
Y ahí quedó, ¿no? ¿Qué le dijiste? Cerró
la puerta muy rápido.
Nada, no sol. Yo sí dije, "Estoy
[__] estoy [__] dije. Grité un
culo. Estoy [__] estoy cagando."
Así gritas cuando te abren la puerta.
O sea,
si yo estoy [__] y mano la puerta
digo, "Ey,
no."
E
yo puse, estoy [__] estoy [__]
Ya grita. Estoy [__] estoy [__]
¿Sabes lo que pasa? Si yo abro la puerta
y te encuentro [__] y tú dices,
"Estoy [__] estoy cagando." Ya sé,
pero ¿por qué te molestas? No, pero Jor
que tampoco te quedes así.
En cambio, si tú abres y dices, "Ey, uy,
te vas
porque ley te asusta.
Estoy [__] estoy." Oye, ¿quién
grita? "Estoy cagando." Cuando está
[__]
¿Sabes lo que pasa? Te voy a explicar
por qué grité. "Estoy [__] estoy
cagando." Okay. Yo estaba en el
teléfono, como todo el mundo, estaba en
el teléfono. Okay. Y yo había puesto
seguro a la puerta.
Claro.
Puse el seguro en la puerta. Ella ha
forcejeado hasta que el seguro ha
saltado,
como yo estaba confiado de que est que
había seguro.
No, la puerta esa ya está robadita.
Ya. Entonces, yo estaba así como que
es la que cierras, pone seguro, pero si
cierras suena y recién. Ya. Entonces yo
estaba seguro que estaba con seguro,
¿no? Estaba seguro que estaba con
seguro.
Tú estabas seguro que estaba con seguro.
Estaba seguro.
Un seguro al cuadrado.
Exactamente.
Entonces se escucha y yo digo, "Estoy
[__] estoy cagando." Ahí digo,
"Estoy [__] estoy cagando."
Entonces, con mayor razón, ¿quién [__]
dice eso cuando alguien ha decir
ocupado? No, yo dije estoy [__] por
estoy [__] estoy [__]
Pero que yo pensaba que era uno de los
galifardos estos que que traban con
nosotros, pero en eso pacé el tac, la
chapeta que pac saltó pr y abrió la
puerta. A pesar de que yo dije, estoy
[__] estoy [__] Ha sido una
venganza
porque la buena ha abierto toda la
puerta y me ha visto indefenso
con mi culito sucio
y no es una posición bonita.
Culo sucio. Te ha visto
que ella entraba así.
[Música]
Si tú me encuentras [__] me vas a
ver toda todo el muslo. El muslo,
o tú tienes te manchas de caca hasta
acá. Tú
era metafóricamente hablando, Jorge. No
es que estás
con tu culo sucio.
Con mi culo sucio.
No te molesta la gente que abre la
puerta del baño y está con seguro y no
deja de forcejear hasta que responda
alguien.
Me molesta.
[Música]
Ocupado. Ah, ya. Perdón, perdón. Tienes
minuto y medio jodiendo.
Sí, me molesta un culo.
Si está cerrado, está cerrado. Pues
[__]
está cerrado. Está cerrado. Es que eso
es lo que yo digo.
Gente de [__] Concha.
Qué terrible, huevón.
Pero bueno,
son cosas que pasan en la vida, hermano.
Son cosas que pasan en la vida. Oye,
este falleció Jaime Chincha. Oye, qué
pena. Me dio
joven, hermano.
Sí,
lo que lo que quiere siempre uno termina
diciendo,
"No es oro todo lo que brilla,
no va con eso, hermano."
¿Sabes?
Más vale estar solo que mal acompañado,
hermano. Lo ha cerrado de una manera,
me ha dado pena porque era muy joven. O
puedes ser tú el que ha muerto.
Y a eso que voy, yo lo conocí.
Hay que cuidarse de la salud. Yo lo
conocí cuando este en Wilax.
Claro.
Okay. Yo lo conocí cuando trabajamos en
los dos trabajamos en Wilax y Jaime
Chincha era gigante, pues. Ya. Entonces
yo también. Entonces éramos como de la
hermandad de los gordos, pues no.
Entonces nos él me conoció y le caí muy
bien porque yo era gordo también.
Entonces me mandaba chistes de gordo por
WhatsApp. [__]
Y cuando adelgazó yo lo saludé como que
hola Jaime porque era mi amigo de
WhatsApp. Tu amigo de gordo.
Claro, pero cuando adgazó me dijo,
"Hola, ¿qué tal? Mucho gusto." Geme
Chincha
se olvidó de ti.
No representas nada en su vida.
Me mandaba chiste de gordo, huevón, y
cuando adelgazó dejó la hermandad, pues,
huevón. Y ahorita que vi que ha
fallecido, [__] me ha dado pena,
huevón.
No, a mí me ha dado pena porque es muy
joven.
Muy joven.
Lo que te hace pensar que nadie tiene la
vida comprada.
Ahora sí,
ese sí sirve. Ese sí es,
ese sí es, Jorte,
hermano mío, el público de hoy día está
exquisito. Hoy día último programa de
temporada. Un fuerte aplauso para el
público. Vamos.
Y más fuerte el aplauso porque esto
tengo algo que decir.
[Música]
Eh, ¿alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Levante la mano,
levante la mano, levante la mano. Por
acá no hay nadie que tenga nada que
decir. Tú, ven.
Vengan, por favor, salgan por atrás y
vengan acá al medio.
Vengan, vengan los dos. Vengan los dos a
ver si entramos.
¿Cómo estás?
¿Qué pasa?
Ya nada queda. Se fue nuestro amor.
Las gana.
Mamita linda. ¿Cómo está? Qué gusto.
Mami bella, ¿cómo está? Por favor,
señora.
V, señoras capivaras, por favor, vengan
por acá.
Doña Capis,
aquí me aquí me siento yo, mira, para
que entremos todos,
¿no? Acá
ellas más conocidas como la chupapí y la
chupacú. Exacto.
Hace mucho tiempo vinieron y nos
soltaron esa maravillosa frase de la
chupapí y la chupacú. Agarre el
micrófono, mami. Han vuelto esta vez.
¿Qué ha pasado? ¿Qué quieren decir?
¿Cómo han estado?
Pero no han vuelto. Mira, mírame el
cabello. Mírame la pinta. Hay un antes y
un después. Ah,
es que ya son famosas. Ya pues ya ya.
Ahora sí. Famosísima la chup.
Ya pasado, mami, ¿qué nos quieren decir
ahora?
Bueno, primero, en primer lugar acá ya
no se llama la chupapí,
¿no?
Ahora se llama la señora mapa.
¿Por qué
más para allá que más para acá?
[__] esta señora, la señora mapa.
La doña Mapa.
No, ahora frecuencia latina.
Frecuencia latina. Te dicen por qué.
Me voy ir para arriba.
Ya se va para arriba.
Pero, ¿qué ha pasado? Está malita, mami.
No, está está malita. Está malita.
Está está malita. Está malú.
No, ya sí.
Concha.
Ah, perdón. Solamente ella puede ella
pueden jugar n más,
¿no? Y también, ¿sabes qué? Para
agradecer al señor alor Grimaldo.
Igor Grimaldo,
sí, al que de la clínica Fisiosalud.
Mira, eh, mi hermana tiene un hijo y
ahorita le han detectado ya hace dos o
tres años atrás este lupus. La señora
Pikachu. Mi nombre es Igor Grimaldo. Soy
gerente general de la clínica de terapia
física, fisiosalud. Hacemos drenaje
linfático y tratamiento para personas
que tienen lupus. Desde ya le ofrecemos
totalmente gratis el tratamiento para su
hijo, señora Pikachu.
Hablando huevadas una las personas
que ha cumplido con el drenaje linfático
a mi hijo.
Un aplauso para el señor que cumplió.
Cumplió.
Aplaudan, por favor.
Tengo un mensaje de parte del doctor
Igor, este Grimaldo.
Tu hijito estaba malito y había que
hacerle unos drenajes y un doctor se
ofreció y él ha cumplido.
El doctor estaba justo en el show
también salió.
¿Y qué nos quieres decir?
El doctor, ¿no? Y estoy bien agradecida
al doctor Igor Grimaldo
y me me ha mandado un mensaje. Él quería
venir, pero tiene su papá bastante
delicado.
Entonces, ¿qué pasa de que le pone a su
disposición a ustedes?
Nosotros sí. dos meses a cualquier
persona de los que han venido le va a
dar dos meses de terapia para el dolor.
Okay.
En la clínica fisioterapia.
Gracias mamita por trasladar ese
mensajito.
Y ahora otra cosa, una queja. Ahora
viene una queja. Ustedes quean huevadas
nos han hueveado.
Nos han hueveado.
¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado, mamita linda? Por favor,
primero no me mires así de grueso, por
favor. Tranquila nás. Recuerda que somos
amigos y que conversando podemos llegar
a Buenos Puertos. ¿Qué ha pasado, mami?
Cuéntanos.
Te llamamos por teléfono al número que
nos dieron.
Okay.
Y nos dijeron un ratito, quiero hacer
mis paréntesis porque yo tengo que
defenderme porque siento que me vas a
golpear. Tranquilo.
Entenderás que el número que te dimos es
de la producción y que siempre pueden
haber malos elementos trabajando para
nosotros. No entenderás que yo contesto
ese teléfono.
No, por supuesto que no.
Cuéntame qué pasó cuando llamaste.
Entonces, cuando llamé me dijeron la
funeraria.
Que hablen huevada, pero no heve. Pues
no me hueven. Pues
ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven
un ratito. Mami,
ha pasado algo.
Ah, me acabas de decir cuál fue el
error. Por favor, ven, acércate un
ratito. Un ratito. Acércate.
Acércate.
A ver, ¿ustedes qué necesitaban, mami?
¿Por qué les dimos el número de nosotros
de nuestra producción?
Porque mi hermana iba a cocinar para los
15 años de la señora que tenía
problemas.
Un qua añero. Ustedes tienen una empresa
catering, ya me acordé. Y ustedes para
hacer su cherry iban a cocinarles para
ellos.
Llamen a este número para que su empresa
catering suba, crezca. Exacto.
Les dimos un número. Ya,
claro. Pero era de una funeraria.
Una funeraria.
Era una funeraria.
¿Qué pasó?
Les dimos el número equivocado, pero
para asegurarnos pedimos el número
también de las señoras y los chicos se
confundieron un dígito.
Ya ve, ya ves.
Ni nos llamaron.
Retírate ya.
Retírate. Pero de esta empresa. Vete,
vete, por favor. Ya. Llama la funeraria
y entiérrate. Ya.
Les pido mil disculpas. hubiese sido un
gran chiste de nosotros si al final les
damos el número de una funeraria para
que ustedes solitas vayan, ¿no?
Claro.
Así. Hola, ¿qué tal? Somos las primeras
pacientes que Claro.
No queremos darnos por muertas. Ya hemos
vivido lo suficiente. Quisiera saber
cuánto me va a costar guardarme para
siempre.
Llámame precavida.
Así es.
Pero no, no fue así. Es estos basuras te
han dado un número equivocado.
¿Cómo se van a enmendar?
¿Cómo nos vamos a enmendar? Exactamente.
Primero, escúchame, igual tú entenderás
que eh si nosotros promocionamos su
empresa de catering es como como un
favor, ¿no? Como para que ustedes
crezcan. Entonces, si tú me vienes a
hablar con esa actitud estoy diendo
porque cálmate.
Y ahora, ¿cómo lo vas a enmendar? Me
vienes amenazando.
Pues
date cuenta que que que es la señora
mapa. Acuérdate que es la señora Mapa.
Claro.
Bueno, ahora una cosa interesante. Las
señoras han salido en el documental
oficial de Hablando Huevadas. Ah.
firmado ahí los permisitos para que
puedan. Muchas gracias, mamita linda.
Ese quince añero que recuerdo poco de
ese programa ya debe haber pasado,
ya pasó.
Pero ustedes quieren crecer su empresa
de catering
por supuesto.
Por favor, mira lo que hay adelante.
No, pero ya ahora ya no.
Ya se dedican otra huevada. Ya
no, porque no te digo que ella la señora
más para más para allá que para acá.
Ya se ya no puede cocinar. Ya.
¿Qué están haciendo entonces ahora para
sobrevivir? Dígame.
Ahora solamente estamos esperando
nuestro momento,
señora, pero eso lo acabamos ahorita
mismo.
Si ya vivieron lo suficiente, las
matamos en este momento.
Ahora, imagínate. Yo soy huérfana de
padre, de madre y hasta de pájaro.
Imagínate qué hago.
Señoras criollas que vienen al programa.
¿Qué hago?
Bueno, ¿qué qué hace? Yo no sé, señora.
Pero si usted está buscando un pájaro,
yo siempre estaré
No, no está buscando pájaro.
No, estoy buscando pájaro.
Ah, ya. Okay, perfecto.
No, me estoy equivocando.
Con ver tu culo.
Oye, una lanza el setup y la otra remata
con el punch. Estas son
muy buenas comediadas.
Estas son el proto hablando huevadas.
Es que una con la ala mata y la otra con
la teta lo remata.
Todas las mejores. Mamita linda, ¿qué
podemos hacer por ustedes? Díganos, por
favor. Podemos hacer
o solo han venido a saludarnos.
A saludarlos,
mamita. Qué gusto. Un rato a meno.
Ay, ay, ay.
Sobre todo, ¿no? Te cuento que mi esposo
participa en el grupo Nietzsche,
así que es que es inversionista.
Nichele le para.
Oiga, señor, pero si usted está
buscando, tengo un español allá que no
quiere,
no
no quiere nada con nadie, nada. Con dos
abuelitas para qué ese español la manda
de una vez de una vez
con San Pedro la manda.
No, mira, por algo no dicen las
capivaras.
Las capivaras
que si no se le fuera la huevada para
Tomas.
Ay, ay, ay. Mami, ha sido un gusto poder
con
Sí. para nosotros también, de verdad,
contentos y y sobre todo volverlos a
ver. No, espero que para su regreso
espero no sea la última.
Exactamente. No, e ese es el problema.
Señor, espérenos, por favor.
Espérenos, por favor. Tampoco sea
mezquina.
No se ponga. Nosotros venimos felices,
triunfantes y nos dan la mala noticia
que usted ya decidió adelantarse. No sea
mal. Aguántese un ratito.
Igual si se va a adelantar ya tiene el
número de la funeraria.
Un fuerte aplauso para ellas.
[Música]
¡Carajo!
Mira esta basura, hermano.
Sí, sí. Oye, la señora se va y deja
polvo. Ya de verdad está como que
la señora vota ceniza mientras camina.
Camina. Sí.
La señora está que nos roba oxígeno a
todos.
Señora, ya descanse, por favor.
Que venga nuestro amigo, por favor.
Ven, ven, ven.
Basura.
¿Qué hace acá, Benjadores?
Un aplauso para mi amigo para nuestro
amigo Benjades, por favor.
Tanto tiempo el peruano oprimido de la
aminosa cadena arrastró. Tiempo que no
te veo, papito. ¿Cómo estás?
Tranquilo.
Qué lindo,
papito lindo. Mira, casualidad de la
vida, nosotros estrenando documental y
acá nuestro buen amigo Benjadores
estrenando película. Cuéntale una vez,
hermano, para que estas basura vayan.
Quiero aprovechar este momento especial
para invitar a toda la gente. Eh, el 25
de septiembre efectivamente sale mi
primera película. Ah, hoy un fuerte
aplauso por eso. Una película
organizada, dirigida, creada, filmada
por el amigo Benjades. Pocos colegas
creadores de contenido tendrían los
huevos para lanzarse una película, así
que creo que por eso, ¿no? Y porque te
votaron de la cuatro a su madre.
Exactamente.
No, por eso es importante que vayan a
ver su película.
Es bien difícil hacer cine, ¿okay? Y es
bien difícil hacer cine desde nuestra
posición porque hay personas que ya
hacen cine, pero esos son los de
siempre. Entonces, tú traes una
propuesta distinta y eso tiene un valor
altísimo para poder cambiar todo el
esquema y todo lo que el Perú hasta
ahorita hecho. Así que yo de verdad te
felicito y te admiro por la verdad la
pasión que tienes para poder llegar
hasta el cine. Eso merece un fuerte
aplauso de verdad. Vayan todos al cine
todos el 25 de septiembre.
Esa es la invitación.
Gracias, hermano. Gracias por el
espacio. Muchas.
Gracias a ti, papito.
Hermano, siénate. Vaya muy bien.
Siéntate.
¿Quién tiene algo que decir? rápido.
[Música]
Okay, okay, okay. Aquí creo, hermano.
Acá tengo acá.
Yo te conozco. Tú hayas venido, pues no.
Ella, claro que ha venido.
Ella ha venido, pues, ¿no?
A ver si nos ponemos uno de cada lado.
Acá,
mamita. Aquí.
Sí, esta es la segunda vez que vengo y
en realidad primeramente quiero
felicitarlos y darles la bendición en
todo. Son maravillosos. Gracias mamita
linda.
Y ahora más que nada vengo a reclamar
también algo.
Pasado con las señoras hoy día acá.
Eh, ¿se acuerdan de que usted me
regalaron el cajón?
Ya me acordé de ti.
Claro, yo me acuerdo del cajón.
El cajón le falta la capilla ardiente y
cinco pollos para ser aguadito.
¿No les parece? Me parece, mami, me
parece. Ahora espero que se comprometan
a darme eso porque quiero hacer mi
velorio y para quiero hacerlo, por
decir, un
un velorio de cuerpo presente,
¿no? Un velorio bien hecho. Y
quieres irte con honores.
Exactamente. Y sobre todo que vaya un
grupo de la barra de la U para
que me canten. ¿Tú quieres que en tu
velorio esté la trinchera?
La trinchera de la U. Porque soy
universitario.
Agarra, agarra,
mamita linda. Más o menos para cuándo
estamos programando para ver si la
trinchera está
para ver si la trinchera está
disponible.
No sé, en cualquier momento.
¿Cuánto calculas?
Bueno, que vayan unos unos 10, 15 que
vayan no más para que
el del bombo, eso sí.
Sí, sí. Ojo que todos de mi familia son
hinchas de Alianza Lima. Yo soy hincha
de la U y mi hijo me dice, "Estás loca,
¿cómo vas a hacer eso? Y si hay un
laberinto trop y a chucha, hoy estoy
muerta."
Claro.
Yo qué
a mí qué chucha. A mí déjeme descansar.
Si ustedes se pelean, ese es su
problema. Si se pelean,
obvio. ¿Sí o no?
Completamente.
Yo tengo allegados, ¿no? A a la
trinchera. Eh, más o menos, ¿para cuándo
necesitas esta fecha del velorio?
Pero el velorio puede ser creo que en
verano. Ah,
en verano. ¿Tú crees que ya?
Sí, en verano. Sí,
en verano para que te descompongas
rápido.
No, ya, claro, ya me falta poco. Ya
estoy con bastón.
Ya está, ya.
Ya no tengo marido. Se me fue hace 5
años.
Okay.
¿Tú tú crees que tienes mejor este más
esperanza que la señora Mapa?
Mapa
de repente.
Okay. ¿Tú crees que antes Ya,
Claro, pero eso sí.
Ajá. Antes de irme, antes de morirme, me
quiero casar, pero que me saquen de
blanco.
Okay.
Que te saquen de blanco.
Claro.
Pero, ¿con quién?
Porque igualito es romper que
desarrugar.
Es verdad. Me imagino entender. De
acuerdo.
O te rompen o te desarruga. Igualito se
rompe.
Claro.
Es completamente de acuerdo. Oye,
entonces este hay tenemos que buscar,
mira, apunta todo lo que tenemos que
tener. Ah,
la capilla ardiente y los pollos.
Necesitamos todo, todo el tema del
velorio, la capilla, todo. Necesitamos a
el, ¿cómo se llama? A la barra brava. Y
también estamos un marido provisional.
Mira, si quieres una relación rápida,
tenemos un español que solamente le
gusta las cosas rápidas. español mejor.
¿Por qué?
Porque cuando uno aplaude cuando me lo
zampan y zapatea cuando me lo sacan.
La señora por favor. Que España,
que viva España y que muera la señora.
Bueno, hermano,
un aplauso para la mami, por favor, que
siempre nos viene con la locura.
Dios te bendiga.
[Música]
Bueno, hermano,
primera vez que nos piden un melorio
aquí en vida, hermano.
Hay gente pobre en este país.
Hay gente pobre.
Todos viven en el mismo lugar.
Coma San Martín de Porra en Los Olivos,
todos reunidos aquí en esto que se llama
Vidas Extremas. Hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola,
hola, hola. ¿Cómo estás?
Hola,
hola, ¿cómo estás?
[Música]
Okay. ¿Qué tal? ¿Cómo están? ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
A ver, vamos ahí avanzando,
hermano. Tengo
¿Quieres quieres un músico?
Sí, yo creo que necesitamos un músico
para
Necesitamos un músico para salir
para cambiar el mood.
Hola, ¿cómo estás, hermano? Papito, ¿qué
tal?
Jorge, te estás saludando.
Perdóname, hermano. ¿Cómo estás?
¿Cómo te llamas? Espérate, yo tengo el
micrófono.
¿Cómo te llamas?
Hola, me llamo Antonino.
Antonino. Okay. Antonino, ¿qué pasa,
Antonina?
Eh, bueno, yo me dedico a la música, soy
cantante.
Ajá.
¿Tienes canciones propias?
Sí, sí. Toda mi todo mi álbum son
composiciones mías. Yo compongo. Y este,
dime el nombre de las tres mejores de
las canciones que tienes.
Ya, mira, tengo las que más se escuchan
son Illegal. Illegal.
Mentiras.
Y
voces.
Voces.
Y de esas tres, ¿cuál es la que más te
gusta a ti?
Eh, a mí me gusta. Estoy entre dos. A mí
flaca no le gusta que cante mucho ilegal
porque Bueno, habla de
tu ex.
No, no, no.
Habla de tu ex, ¿no?
De un amor a a una persona menor de
edad.
Am.
Okay. No voy a cantar esa. No quiero
cantar nunca más esa. No la cantes, ¿eh?
Pero a mí me gustaría eso. O sea, pero
¿por qué escribiste esa canción?
Ah, no, yo tenía 19 en ese entonces. La
persona que me gustaba tenía 17 en ese
Por favor, quiero escuchar esa canción.
Okay, escuchamos ilegal.
Vamos a ver qué tan ilegal era.
Ilegal.
Okay. Este, tú y la guitarra acá.
[Música]
Ahorita va a cantar ese también. Ah.
Estoy tan confundido,
no sé cómo pasó,
cómo llegaste a entrar en mi corazón.
Que no se entere nadie, que eres mi
perdición.
Mucho menos tus padres guarda el secreto
amor.
Te acompañaré
a explorar.
Dime de qué tienes curiosidad.
[Música]
Niña bella, yo te pienso
amar una manera
tan ilegal.
Oye, muy buena.
Oye, muy bonita la canción.
Muy buena la canción
y suficiente evidencia para que te vayas
preso.
Así es.
Oye, a mí me ha gustado mucho. Ah,
está muy bonita la canción. Si quieren
conocer todas sus canciones, ya saben
que lo pueden encontrar en Spotify como
Antover.
Antover. Un fuerte aplauso para él.
Un fuerte aplauso. Lo hizo muy bien. Me
gustó mucho. Muy bonita tu música.
Hablando huevadas, siempre apoyando a
talentos que no triunfarán.
¿Alguien más tiene algo que decir?
Levante la mano.
Ah, tú, amiga. Tú, tú, tú
de blanco.
Esta mi amiga tiene una cara que se va
viral. curiosidad.
Hola, mucho gusto. ¿Cómo te llamas?
Me llamo Erika.
Erika, como en tu collar. Cuéntame. Ah,
ya.
Bueno, saludarlos a todos y
salúdalos. Dale un besito. Dale un
besito. Salúdalo.
Si vas a saludar a todos. Saluda a
todos, por favor.
Saluda a todos, por favor. Saluda a la
chica allá, por favor.
decirle buenas noches, ¿no? Y y gracias
por por el show que ha estado divertido.
Gracias a ti, mami.
Gracias a ti por por venir.
Y tengo un dibujo para ustedes.
Sí, mi hermano lo hizo. Me olvidé, pero
tengo la foto. Les puedo mostrar.
Muéstrame la foto.
Miren, son ustedes ya que ustedes
no
lo siento.
Esto estoy harto ya de este estoy harto,
Jorge.
Esto es discriminación y el estado que
me denunció no hace nada por esto. Pero
si yo tengo algo y me digo yo, ahí sí me
joden.
Lamento. Es que mi hermana también ve
hablando huevadas y me dijo, "Bueno,
mira, este soy yo de Naruto, una versión
mía de Naruto.
Tu personajes favoritos
de Naruto."
¿Y por qué Goku se quemó?
[Música]
Lo siento.
No te preocupes. Agradécele a tu
hermana. ¿Cuántos años tiene? Dos, tres.
Ahorita tiene 16.
16. Es una [__] ¿eh?
16.
Deja de dibujar porque no tienes talento
para el dibujo. Una basura. Pésimo. Ese
no es su color de Jorge,
ni de Goku,
ni de Goku. Y
también y también me mandó este un
caquito porque como mencionaste que tu
mamá te zafaba con los queques.
Oh, muchas gracias amiguita. Muy bonito
tu dibujo, amiga. Para qué. Ah, si
tampoco se hipócrita. Ya no porque te
unque vas a decir que su dibujo es
bonito. Es un queque, huevón. Está
bien.
Oye, a ti cuando te daban un queque
dabas todo, hermano.
No me puedes culpar. Bueno, yo por un
quequito me desconozco.
Igual les quería dar las gracias y como
a ti te queremos dar las gracias.
Gracias.
Un fuerte aplauso para ella.
Huevón, tengo poderes biónicos.
Sabía que se iba a tropezar, huevón.
Eres un premonitorio.
No se tropezó y puse la mano. Puse la
mano y se tropezó.
No será que No será que más alto.
Entonces la buena pensó que acá hay uno.
No.
Sí. No será que pusiste la mano y por
ver tu mano se ha tropezado.
Le pone la mano en la vista. Dice
dice le acá hay un número. Tienes que
llamar. Es una funeraria.
Allá el último.
Sí, tú ven. Ven.
Tú, blanco. La última. Tú ven rápido,
pero rápido.
¿Qué pasa? Hola.
Cuidado, te caes. Cuidado, te caes. Uno
más. École.
Hola, ¿cómo estás?
Hola, mucho gusto.
¿Cómo te llamas?
Balesca.
Balesca. Okay. Valesca, tú sabes de
dónde viene tu
significa sol naciente, ¿verdad?
No sé.
Yo tampoco.
Me lo he inventado. No te vo.
Valesa. Este, okay. Cuéntame qué pasa
contigo. ¿Qué edad tienes, Valesca? Yo
tengo, voy a cumplir este 27 de
septiembre, este
voy a cumplir 11 años.
11 años.
11 años. Pensé que tenía
11 años. Okay.
Entonces, lo que yo quería decir es que
me siento muy nerviosa.
Tranquila, no estés nerviosa.
No estés nerviosa. Tranquila.
Me da un poco de miedo porque
tenemos unos ejercicios para que se te
vayan los nervios. ¿Quieres hacerlo? No,
sino que
es que yo tenía un gutío
nervioso.
Yo tengo un tío que siempre se burlaba
de mi primito y se agarraban de mano y y
mi tío siempre le sacaba la ropa y lo
dejaba fuera de la puerta y mi primo
siempre comenzaba a llorar y decía,
"Tío, ábreme la puerta, tío." Y se y
siempre lo dejaba, en vez de dejarlo en
boxer, no lo dejaba todo calado y lo
dejaba con un polvo y a mí yo le decía,
"Ábrele." No, no, no, no. Yo no le voy a
abrir la puerta, que se quede ahí
afuera. Y se quedaba fuera y mi primito
decía, "Oye, ábreme la puerta." Y toda
la gente lo pasaba y lo miraba
y le miraba su potito calada todo.
¿Sabes que yo tengo un amigo que también
le pasó eso, pero no era
no era su tío, era su mamá
y siempre lo pas
que lo dejaban ahí con su huevito al
aire
y él nunca la abría después de 5
minutos. 5 minutos expuestos es
bastante.
Oye, qué qué alegría que compartas esto
con nosotros, mami.
Eh, ahora tu tu primo pues este a nivel
nacional estuvo en la imaginación de
todos desnudos.
¿No te parece que ahora tú quieres un
quequito?
Un quequito. Te invito.
Gracias.
No me agradezcas como si nunca hubiese
comido un quequito porque
me miró así los ojos. Me di gracias.
Me partió el alma. Por favor, compren 12
más, por favor. Mamita, te vas a llevar
más que quitos hoy día. No te preocupes,
mamita. Es verdad.
Muchas gracias.
Y aquí comienza hablando huevadas. Un
fuerte aplauso.
Muchas gracias.
Pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
[Música]
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó.
Señoras y señores, bienvenidos. Esto es,
esto es, esto es. Esto es esto es.
[Música]
Esto es hablando bodada, señores.
Bienvenidos.
Una semana más, hermano. Fin de
temporada nos vamos a Europa acá en la
torre Afield. Cosa de todos los lunes.
Cosa de todos los lunes.
Nunca en la vida estaremos
también a Milán, Roma, Barcelona,
Madrid,
teatro Archimboldi.
El Archimboldi
hermoso.
El Copublicán en Chile.
Exactamente.
Este
en el teatro con otra vez
en el estadio de River en Argentina.
No, ahí no vamos a estar. No, ahí no
vamos a estar, pero en el Gran Rex sí
vamos a estar,
hermano, porque esta es la casa
interestelar de la Comedia. Estamos
frente al mejor público de todo el
internet. Un fuerte aplauso al público.
[Música]
Hermano mío, escúchame, te voy a contar
una cosa. Eh, nunca sé lo que te voy a
decir. Jamás sé lo que me vas a decir.
Jamás sé con quién me voy a encontrar.
¿Quién iba a saber que iba a volver la
la chupapí la chupacú?
Y que ya está rebautizada como la mapa
porque está más para allá que acá.
Es correcto. Con su acompañante, la fiel
señora Capivara. Y no sabía que hoy iban
a venir tantas señoras viejas a estar
anunciando sus muertes
también, [__] Y es más, haciendo
requerimientos en vida de su muerte para
su velorio, [__]
Y ahora tenemos que nosotros encargar
encargarnos de muertes ajenas
y estar tocando el bombo en pleno
velorio,
[__] Yo no sabía, por ejemplo, que
hoy día iba a venir un cantante con una
canción tan bonita, pero que está tan
mal. De verdad, yo no recomiendo que la
escuchen porque es ilegal,
pero muy bonita la canción.
Muy bonita la canción. Yo no sabía que
iba venía una niña que nunca ha comido
un queque.
Que muestra un agradecimiento desmedido
por unquito
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Dónde estamos,
Jorge?
En ese páero de YouTube del Perú La
es más fuerte, más fuerte el aplauso,
más fuerte, más fuerte porque esto es
papelitos del público por Hlando Huevas.
A continuación,
papelitos de pública
por Hablando Huevadas.
Desde pequeña soy amiga de los duendes
y ahora me quieren llevar con ellos. No,
solo he venido a hacer publicidad.
Mi amigo Chatín, [__] hermano.
Mire, señora, usted se quedaba con el
látigo. No quiere saber cómo hacen
ahora.
Mi mamá me ahorcó con el cargador de mi
celular.
[Aplausos]
Se actualizan los castigos nada más,
señora.
Si no puedo hablar con extraños, ¿cómo
[__] voy a ser amigos?
Una gran pregunta.
Una gran pregunta de la niña que se
emociona por queques.
Mi vieja
casi me tira del balcón cuando tenía 11
años.
Esto como castigo porque le dije que mi
hermano se había tirado del balcón
mientras ella se bañaba y salió desnuda
preocupada.
Al ver que no se había tirado del
balcón, mi hermano, me quiso tirar a mí
a
Esas son madres y no huevadas.
Me gusta.
No, que vamos al psicólogo. Fuera.
Fuera, [__]
Te tiro del balcón y se acaban los
problemas. [__] ¿Qué son ocho pisos?
Mi novio no me deja hacer el 69 con él.
Ayúdenme a convencerlo,
por favor. ¿Dónde estás?
¿Dónde está el
inmediatamente?
¿Dónde estás, amiga, amiga,
tú?
Por favor.
Claro que sí. ¿Eres tú? Si eres tú,
hablamos contigo.
Okay.
Uy, ¿no sabes quién es?
Sí.
Ya nada queda que fue nuestro amor.
[Aplausos]
Miro. Y ya no estás. No hay con quién la
luna ya no queda.
Hola, ¿cómo te llamas?
Eh, me llamo Jeff.
Jeff, cuéntame qué pasa. Tu novio no le
gusta C 69.
No.
Okay. Tu novio es quien está a tu
derecha
encapuchado. Okay.
Okay. Eh,
te dice, "No, y tú quieres, digamos,
para experimentar." Para experimentar,
para experimentar. Igual es un 69
complejo, déjame decirte. No, o sea, es
un 69 que le sobra un dígito.
[Música]
Es un 66.
Eh, bueno, eh,
¿pero crees que quiera conversar con
nosotros?
No,
no. Okay. ¿Cómo podemos entonces
convencer a esta persona? No sé, alguna
alguna recomendación para
Okay. Eh, si me estás escuchando, yo sé
que no nos quieres mirar, pero si por
ahí escuchas, ¿no? Eh, es riquísimo, es
maravilloso.
La mer vagina es lo más rico que
no creo que no es el caso, Jorge. Creo
que no es el caso.
No ayuda, ¿eh? No le provocó.
No.
Okay. Y han probado de costadito. No,
no, no.
de repente paralelos. Es que de repente
el tema es
mira sus piecitos como
Claro, es que Claro, porque el pene
puede ser amenazante, pues no.
El pene es amenazante.
Claro. Entonces, claro, si tú estás
echado y el pene viene así,
claro. Es como te da por defender tu
vida así como
[Música]
Pero de Pero
es que sí es que sí, huevón. En cambio
de costadito
es como que lo ves tierno.
Claro, es como tierno. Hola.
Claro, yo creo que ese sería el consejo,
que lo prueben de costadito,
porque tampoco es una serpiente. Jorge.
Bueno, me han caído muy bien. Un fuerte
aplauso para mis amigos.
Cada vez que un vendedor de flores se
nos acerca, mi pareja y yo fingimos
discutir para que no se nos acerque. Es
buena técnica. Buena técnica. Sí, ya te
he dicho que no.
Sí,
que el 69 no me gusta a mí.
[Aplausos]
[Música]
a la empresa que vistió al enano de
perfume.
Cambien el diseñador de ese vestuario
porque más parece un biberón.
[Música]
Ay, cómo lo quiero a mi chatín. Ya se
fue. Ya.
El timbre de emergencia del baño es por
si me quedo sin papel.
¿Qué timbre de emergencia? Es
que te has metido al baño de
discapacitados.
¿Por qué te metes ahí?
Es por si mueres. No, sin papel.
Me dicen chichorizo y no me gusta el
chori.
Te odio.
Último papel. Mi mamá me pegó delante de
mis amigos del colegio en plena clase y
estaba la chica que me gusta.
Desde ahí soy gay y no me gusta el 69.
Señores, esto fue Hablando Huevada.
Cuídense. Chao. Nos vemos en una
siguiente temporadao.
O tal vez no. Cuídense. Chao, chao.
[Música]
Mis queridos causas, bienvenidos a otro
nuevo episodio más
de Hablando Huevadas. Niño con medio
cerebro se emociona en el show. Así que
ahora sí, sin más nada que decir,
comencemos.
Entre el huevo y el culo hay una un
espacio, ¿no? Yo tengo más o menos unos
6 cm ahí.
Entre tu huevo y tu culo tiene seis.
¿Qué te pasa? Sabía, lo sabía.
Bueno, y
bonito.
No les digan nada. Mira, les hemos hecho
del mismo color. No, es que es
un aplauso para
Uy,
e me invitas.
¿Quieres un sandwichito?
Yo, pero
no llores, no llores. Ah, no llores,
no llores, no llores, huevón. No llores,
huevón. No llores, huevón. No llores,
huevón. Que me hace llorar, huevón.
No llores, huevón. Cholo, no llores. Y
sobre todo que no sé si
[Música]
hablando huevadas,
hablando huevadas.
M.